ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី៨]
មីងហ៊ុយ
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
កុំបារម្ភ។
អ្នកណាជាសត្រូវរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យសងសឹក។
Gu Tongpei គ្រាន់តែចង់
ទៅប្រឆាំងនឹងអ្នកដើម្បីការពារ Gu Rongchong ។
មានតែខ្ញុំ
ពិតជាអាចជួយ និងការពារអ្នកបាន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ម្ដាយ
ធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអារក្សតែមួយទេ។
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក។
ពួកគេត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការសងសឹក។
[ការិយាល័យនាយក]
លោក Gu, Long បានប្រគល់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
លើដីនៃផ្លូវទាំងបួន
ពី Chu Huaixuan
គាត់​អង្វរ​អ្នក​ឲ្យ​ទុក​ជីវិត​គាត់។
ប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញពី Jiangdu
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
បាទ។
Chu Huaixuan ឥឡូវ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក។
ជាសាធារណៈ នេះ​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា
​ជា​ការ​ជាប់​សង្ស័យ​របស់​គាត់
ក្នុង​សកម្មភាព​រត់ពន្ធ​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ក្រុម​ទំនើង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ឥឡូវនេះ
រាល់សត្រូវរបស់ Chu Minghui
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
នាងជួយខ្ញុំកម្ចាត់រាល់ឧបសគ្គ។
ហើយខ្ញុំនឹងជួយនាងឱ្យសងសឹក។
យើងធ្វើ
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ!
ឪពុក! ភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ជួយ! នរណាម្នាក់!
ឪពុកខ្ញុំសន្លប់!
យកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ!
តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំបានរកឃើញហើយ។
Chu Huaixuan
[កញ្ញា Chu Qingwan បានស្លាប់]
គឺជាឪពុកចុងរបស់អ្នក។
កាសែត​មួយ​នេះ​បាន​រាយការណ៍​អំពី​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ។
កន្លែងដែលគ្រួសារ Chu
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយក្រុមចោរ។
អ្នកមើលងាយ Chu Huaixuan យ៉ាងខ្លាំង។
តើវាដោយសារតែ
គាត់រៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
ពេលនេះខ្ញុំដឹងការពិតហើយ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកស្វែងរកការសងសឹក។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ដឹង​ការ​ពិត,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
Gu Tongpei,
អ្នក​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
អ្នកចុះចតដោយខ្លួនឯងក្នុង
ពេលគ្រោះថ្នាក់ម្តងហើយម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចបោះបង់អ្នកដោយរបៀបណា?
ចេញ!
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
Chu Huaixuan រត់គេចខ្លួនបាត់!
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
នេះជារបៀបដែលអ្នកត្រួតពិនិត្យគាត់?
គាត់ក្លែងបន្លំត្រូវបានគេបំពុល
ហើយ​ត្រូវ​គេ​ប្លន់​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
តើ Chu Huaixuan កំពុងព្យាយាម
ប្រាប់ពី Gu Rongchong?
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
ជូមីងហ៊ុយ!
ជូមីងហ៊ុយ! ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ!
មិនចាំបាច់ទេ។
បើ Chu Huaixuan មករកឪពុកខ្ញុំ
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចការពារអ្នក។
ដើរតាមខ្ញុំមួយជំហានទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ។
ជូមីងហ៊ុយ!
លោក Gu មន្ទីរពេទ្យទើបតែហៅ។
ចៅហ្វាយបានភ្ញាក់ឡើង។
តាំងពីបិតាភ្ញាក់
ប្រសិនបើ Chu Huaixuan ទៅគាត់
Chu Minghui ច្បាស់ជាស្លាប់!
ទៅ ប្អូនប្រុស ជួបនាងជាលើកចុងក្រោយ។
Chu Minghui នេះគឺជាអំណោយតូចមួយ
សម្រាប់ការសងសឹករបស់អ្នក។
[មន្ទីរពេទ្យ Cunji នៃទីក្រុង Jiang]
ឪពុក
មានអ្នកណាទើបតែមកទីនេះទេ?
កូនពៅ!
បង្ហាញការព្រួយបារម្ភខ្លះ
សម្រាប់លក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ជាការល្អដែលអ្នកបានភ្ញាក់ឡើង។
ចូលចិត្ត
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ
យើងត្រូវតែ
កម្ចាត់ស្ត្រីនោះ!
នោះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
យល់​ច្រឡំ​ថា​ម៉េច?
ឪពុក
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើជាអភិបាលយោធាគឺ
ដើម្បីការពារអ្នកដែលខ្ញុំសន្យាថានឹងការពារ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​។
ឈប់!
កុំផ្លាស់ទី!
ការបាញ់ប្រហារនៅទីនេះនឹងធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំ
កាន់តែមានការសង្ស័យ។
ទៅ! បើកឡានឥឡូវនេះ!
ល្ងង់!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបរាជ័យទេ។
អ្វី?
ល្អ
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវវិធីចាស់។
បោះចោលគាត់។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់ Chu Huaixuan។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនមនុស្សទៅសម្លាប់ Gu Tongpei?
អ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
គឺ​អ្នក​ដែល​បំផ្លាញ​វា​ទាំង​អស់!
មីងហ៊ុយ
លើកនេះ
អ្នកដោះលែង Chu Huaixuan
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Gu Tongpei ។
មិនអីទេ យើងនឹងចាប់គាត់ម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
តែលើកក្រោយ
បើយើងក្បត់ខ្លួនឯង
នៅមុខ Gu Rongchong
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវបំផ្លាញ!
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
តើអ្នកណាអាចសងសឹកម្តាយរបស់អ្នក។
និងគ្រួសារ Chu ទាំងមូល?
ឬអត់
ចង់សងសឹកទាំងអស់គ្នា?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្វែងរកការសងសឹក,
អ្នកត្រូវតែតឹងតែង។
កុំបណ្តោយឱ្យការតស៊ូឥតឈប់ឈររបស់គាត់។
ធ្វើឱ្យការតាំងចិត្តរបស់អ្នកចុះខ្សោយ។
ហេតុអ្វី តុងប៉ី មិនទាន់ចុះមក?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ទោះបីឪពុកខ្ញុំមិននៅផ្ទះ
ច្បាប់ត្រូវនៅតែត្រូវគោរព។
ទៅហៅគាត់ចុះ។
បាទ។
លោក។
អ្នកដែលមិនដឹងនឹងស្រមៃ
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់វិមាន។
តុងប៉ី
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីសុខភាពរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ឪពុកអាចបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀត
ដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
កុំរំខាន។
ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ,
អ្នកគួរតែបង្ហាញការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរមិនទាន់រៀបការទេ។
អ្នកណាដឹងថានាងនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​ពី​ដើម
គ្រោង​សំណើ​ដ៏​ធំ។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ភាព​ចលាចល​ថ្មីៗ​នេះ
វាមិនសមរម្យសម្រាប់អ្វីដែលភ្លឺ
មែនហើយ
ខ្ញុំទើបតែរៀបចំសាមញ្ញមួយចំនួន។
មីងហ៊ុយ
តើអ្នកនឹង
ចងវាសនារបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តុងប៉ី
ដូចជាឪពុករបស់យើងអវត្តមាន
មានតែអ្នកនិងអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
អាចធ្វើជាសាក្សី។
តើ Gu Tongce បង្ខំអ្នកក្នុងរឿងនេះទេ?
ទេ
គាត់​ជា​ជម្រើស​ល្អ​ជាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួច! អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ!
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គាត់ដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ហើយ​មិន​ខំ​ប្រឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះហើយ ទើបខ្ញុំស្រលាញ់គាត់បន្តិចម្តងៗ។
ឆ្ពោះទៅមុខ យើងនឹងប្រឹងប្រែង
កាន់ដៃគ្នាឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គលយូរអង្វែង។
អ្នកកំពុងកុហក!
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក!
មានតែខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ។
តទៅនេះ
ខ្ញុំ
មានតែបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
សូមមើលផ្លូវរបស់អ្នកចេញ។
[វិមាននៃសេចក្តីអំណរ]
ខ្ញុំចង់សម្លាប់បុរសម្នាក់។
រៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងក្នុងពេលតែមួយ។
យល់។
ហេតុអ្វីជំរុញឱ្យរឿងនេះ?
តើខ្ញុំពិតជាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
ចូលចិត្ត
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅក្បែរអ្នក។
ស្នេហា​ធ្លាក់​ចុះ​មិន​អាច​គេច​បាន​ទេ???
???កាន់តែសង្ស័យ កាន់តែខ្លាច???
ភ្លើង​នៃ​ការ​ស្អប់
​ឆេះ​ក្នុង​ចិត្ត​???
???កាន់តែតស៊ូ
សម្លេងខ្ញុំកាន់តែស្អក???
???ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត???
???ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល???
???ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ???
???រត់ចោលទៅ???
???ចង្រ្កាននៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់???
???ទុកអោយការស្អប់ខ្ពើម???
???កុំនៅ???
ដល់​ពេល​ផ្កា​ក្រៀម
​នឹង​ស្នាម​???
???ទុកអោយស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយខ្យល់???
???ទុកអោយខ្លួនឯងទំនេរ???